Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 8=
- Bonjour, qui cherchez-vous ?
- Bonjour.
Désolé pour ça.
Voici le nouveau projet de l'entreprise.
Alors j'ai pensé en essayer un.
J'ai oublié de l'enlever.
Je suis Chen Jin.
Je suis ici pour...
Jen Jin ?
Je te connais.
Tu es le nouveau directeur artistique !
Je suis Lu Tong, designer.
J'ai vu votre travail.
C'est incroyable.
Merci.
Je vais vous faire visiter,
Et ensuite, nous irons trouver les RH.
Bien sûr.
Allons-y.
Toute cette zone ici
est l'espace de travail du personnel.
Et...
- Au revoir.
Ils ont passé une nuit blanche.
Nos horaires de travail sont flexibles.
Une fois votre travail terminé,
Vous pouvez partir à tout moment.
D'accord.
Par ici.
Voici le tapis roulant.
C'est le café. L'espace détente.
Si tu
se retrouver bloqué sur des idées,
vous pouvez venir ici
pour se détendre et chercher l'inspiration.
Bon.
Jen Jin ?
Vous êtes ici.
Je viens d'arriver.
Je n'ai pas encore terminé mon intégration.
Ça tombe à pic.
Faites les formalités administratives plus tard.
Commençons par une réunion créative.
Les gars, arrêtez de jouer.
Nous avons une réunion maintenant.
Lu Tong, toi aussi.
Allons-y.
D'accord.
Jen Jin,
Asseyez-vous ici.
Bien sûr.
Bien.
Tout le monde est là.
Nous allons commencer.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Cen Jin,
Notre nouveau directeur artistique.
Bonjour à tous.
Tout le monde ici
travaillera avec vous.
Lu Tong, présente-les-lui
après la réunion.
Très bien, la réunion d'aujourd'hui
est principalement
pour partager de bonnes nouvelles
avec vous les gars.
Cette fois,
nous avons sécurisé
du groupe Ren Food
Projet publicitaire festif.
Je sais que vous êtes tous impatients.
La marque est bien connue,
L'exposition est importante,
et les revenus sont excellents.
Ce n'était pas facile
pour conclure cet accord.
Mais avec un client de marque comme celui-ci,
Leurs attentes sont extrêmement élevées.
Nous devons viser la perfection.
Heureusement, Cen Jin était responsable
de leur Fête de la Mi-Automne
Publicité pour un nouveau produit l'année dernière.
Elle connaît bien la marque.
et possède plus d'expérience que nous.
Alors je remets
Je te confie le projet, d'accord ?
Aucun problème.
Jin, voici ton bureau.
Merci.
(Cen Jin, directrice de la création)
Mme Cen.
J'ai envoyé tous les rapports d'avancement
et les fichiers
pour le projet du groupe Ren
à votre adresse e-mail.
Pardon ?
Li Fei.
Équipe créative A un leader.
C'est moi qui menais.
le projet du groupe Ren auparavant.
Si vous voulez savoir quoi que ce soit,
Vous pouvez me poser des questions.
D'accord.
En effet, Ted n'était pas content.
avec les slogans
nous le lui avons donné plus tôt.
J'ai entendu
Vous êtes un expert en rédaction publicitaire.
Pourriez-vous m'aider à les réviser ?
Je les ajusterai en fonction
de la situation globale.
J'ai hâte.
Ignorez-le.
Il est juste contrarié.
Avant ton arrivée,
Il pensait obtenir
le poste de directeur.
Il est probablement
Je me sens un peu déprimé en ce moment.
Mais ce n'est pas un mauvais achat.
Il admire les forts.
Une fois qu'il saura à quel point tu es bon,
Il n'agira pas comme ça.
Ça va.
C'est quelqu'un de direct.
C'est bon.
Eh bien, prenez votre temps pour le travail.
Lin Honglang.
Quoi de neuf?
Regardez ça.
Incroyable.
(Frère)
(À quelle heure commencez-vous à travailler demain ?)
(Ce sera très tôt ?)
(À quelle heure est ton cours demain ?
Ce sera très tôt ?)
(Envoyer)
(Sœur)
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
(Ma sœur : Tu m'as copiée ?)
(Oui.)
(Frère : Oui.)
(Je voulais demander)
(si vous êtes en train de vous installer dans votre nouveau travail.)
(Je ne voulais pas avoir l'air bizarre.)
♪Le temps s'arrête♪
(Sœur : C'est bon. Merci.)
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
(Avez-vous dîné ?)
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
(Ma sœur : Arrête de me copier.)
(Reposez-vous tôt.)
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
(D'ACCORD.)
(Au fait, ton examen mensuel
approche, n'est-ce pas ?)
(Quelle matière vous pose problème ?)
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
(Anglais.)
(Mon expression orale et ma compréhension orale
ne sont pas excellentes.)
♪Effet papillon♪
(Je vous le recommande)
(Mon histoire anglaise préférée.)
(Je vous tiendrai au courant demain.)
(Bien sûr.)
(Merci, ma sœur.)
(Bonne nuit.)
♪J'ai traversé le monde en avion, d'Est
en Ouest, de l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
(Sœur)
(À quelle heure est ton cours demain ?
Ce sera très tôt ?)
♪Tout est écrit♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
Li Wu.
J'ai vu ça quand je
suis allé chercher des colis.
à la porte de l'école.
Je vous l'ai donc rapporté.
Merci.
Pas de quoi s'inquiéter.
(Destinataire : Li Wu, Expéditeur : Cen Jin)
(Cen Jin : J'ai utilisé ceci pour ma pratique d'écoute.)
(Faites-en bon usage.)
(Les contes d'Andersen.)
(« Le vilain petit canard »)
(Naître)
(dans un nid de canard,)
(dans une cour de ferme,)
(sans importance pour un oiseau)
(s'il est éclos d'un œuf de cygne.)
(C'était magnifique à la campagne.)
(C'était l'été,)
(et les champs de maïs étaient jaunes,)
(Et l'avoine était verte.)
(Le foin avait été rentré)
(en tas dans les prairies vertes,)
(et la cigogne continua son chemin)
(sur ses longues jambes rouges...)
(Naître)
(dans un nid de canard,)
(dans une cour de ferme,)
(sans importance pour un oiseau)
(s'il est éclos d'un œuf de cygne.)
(Gin envoie une demande d'ami.)
Pas aujourd'hui.
(Fait)
(Traitement)
(Envoyé)
(Wu : J'ai accepté ta demande d'ami.
Discutons-en maintenant.)
(Réservez votre journée de demain.)
(Je prends rendez-vous chez le médecin.)
(Bloquez demain.
Je prends rendez-vous chez le médecin.)
(Si vous ne répondez pas,
je considérerai cela comme un oui.)
Shen.
Vous avez organisé cette réunion,
ont choisi l'endroit,
Et maintenant, tu es le premier à prendre la fuite ?
C'est pas cool.
J'ai une réunion demain.
Amusez-vous bien.
Nous boirons un autre jour.
Vous l'avez dit vous-même.
Buvez à nouveau la prochaine fois.
Très bien. Prends soin de toi.
(Chang Bar)
Je suis également ami avec Li Wu.
Je suis Chun Chang.
Je tiens un bar à proximité,
appelé Chang.
Passez nous voir un de ces jours.
Vous aimeriez des fleurs ?
Madame,
combien
pour tout cela ?
Voici les restes.
Donnez-moi cinquante,
et vous pouvez tous les prendre.
Je vais scanner votre code.
D'accord.
Prenez de l'argent, Madame.
Je paierai pour lui.
Mademoiselle, vous n'êtes pas occupée aujourd'hui ?
Non.
Ce code QR
est lié au compte WeChat de son fils.
Si vous scannez ceci,
L'argent ne lui sera pas versé.
Mademoiselle, à qui sont destinées ces fleurs ?
Pour lui. C'est lui qui les achète.
Bien.
Merci.
Bien sûr.
À bientôt, Madame.
À bientôt.
Alors, puis-je avoir
Votre WeChat maintenant ?
Je veux dire, vous devez
me transférer de l'argent.
Tu sais,
Je n'utilise jamais de codes de paiement.
avec des inconnus.
Shen.
-Yiyang.
Vous êtes encore là ?
Ça tombe à pic. On pense à
On va ailleurs pour un deuxième tour.
Puisque vous n'êtes pas encore parti,
Venez avec nous.
Oui, Yiyang. Quelle coïncidence.
Pourquoi ne pas vous joindre à nous
pour un autre verre ?
Je passe. Allez-y.
Allez, venez nous rejoindre.
Vous nous avez demandé de nous rencontrer ici,
et maintenant nous vous avons rencontrés,
Tu t'enfuis en douce ?
Oui. Il est encore tôt.
Allons-y, Yiyang.
J'ai aussi quelques questions de travail à te poser.
Nous nous sommes rencontrés il y a peu de temps,
Et maintenant, tu vas boire un verre
avec quelqu'un d'autre ?
Tu ne vas pas me présenter ?
Voici mes collègues.
Pas étonnant que tu aies essayé de t'échapper.
C'est pas cool.
Bonjour.
Je suis le collègue de Shen.
Appelez-moi simplement Zhang Chi.
Bonjour.
Je suis Chun Chang.
Ravi de vous rencontrer.
Tu n'as jamais parlé de moi au travail ?
Eh bien, nous ne vous retiendrons alors pas.
On y va, Yiyang.
On se voit un de ces jours. Salut.
Bien sûr.
Merci.
C'est tout ?
J'ai joué le rôle de ta petite amie
pendant quelques minutes.
Récupérer votre WeChat
Ce n'est pas trop demander, n'est-ce pas ?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang ?
Est-ce votre vrai nom ?
Oui.
Ce n'est pas un compte professionnel ?
Non.
Que faites-vous ici ?
Est-ce parce que je vous l'ai dit ?
J'ai ouvert un bar ici la dernière fois,
Et vous êtes venu ici pour me trouver ?
Entrez prendre un verre.
Je ne peux pas.
J'ai une réunion demain matin.
Vous êtes déjà ici.
Le bar est juste ici.
Je vous offre un verre.
Je ne peux vraiment pas.
Je rentre chez moi me reposer.
Tu te dors si tôt.
Mon transport est arrivé.
Je m'en vais.
Je t'ai envoyé une demande d'ami.
Acceptez-le.
Tu as réveillé mon esprit de compétition.
(Gin vous invite à un appel vocal)
Bonjour?
Êtes-vous libre ce matin ?
Ce médecin ne peut nous prendre en charge que
le matin.
Si soudain ?
Il est très difficile d'obtenir un rendez-vous avec lui.
J'ai dû faire beaucoup d'efforts pour obtenir cette place.
Si nous partons un peu plus tôt,
Nous aurons plus de temps pour poser des questions.
Nous deux ?
Ouais.
N'avais-je pas dit que je t'emmènerais ?
Bien,
Tu ne vas pas travailler aujourd'hui ?
J'ai pris un congé.
Mon collègue assurera le suivi
du projet.
À moins que cela ne vous convienne pas aujourd'hui,
Nous pouvons changer le cours des choses.
Non.
Ça va.
D'accord.
Mais...
J'ai prêté ma voiture à Cheng Rui.
Je viendrai te chercher à l'hôtel.
Je devrais être là vers neuf heures.
D'accord.
(Je suis en bas.)
(Département de neurologie)
Désolé. Un patient vient d'arriver.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Ça va.
Voici le Dr Lu.
Li Wu.
Bonjour.
Bonjour, Dr Lu.
Alors, concernant votre état de santé,
Jen Jin
m'en avait dit un peu.
Mais nous avons encore besoin
pour effectuer certains tests
avant de décider d'un plan de traitement.
Depuis combien de temps avez-vous
ces migraines ?
Quel traitement avez-vous essayé ?
Par intermittence,
environ quatre à cinq ans.
J'avais
déjà eu des médicaments d'un autre médecin.
Mais ce sont surtout des analgésiques.
Ils ne font que soulager la douleur
quand ça fait vraiment mal.
Je vois.
Plus tard,
envoyez-moi des photos
des médicaments que vous avez pris.
Nous allons d'abord effectuer quelques tests.
Et vous devrez également prendre rendez-vous pour une IRM.
D'accord.
Merci, Dr Lu.
Vous êtes les bienvenus.
Nous sommes tous amis.
Je ne suis pas trop occupé en ce moment.
Je vous emmènerai prendre rendez-vous.
Après le scan,
Vous obtiendrez le résultat le jour même.
Allons-y.
Le manteau que tu m'as prêté la dernière fois.
Je l'ai fait nettoyer à sec
et l'a ramené.
Merci.
Qui est cet homme ?
Le petit ami de Cen Jin ?
Nous irons seuls.
Inutile de vous déranger.
Bien. Ne nous laissez pas vous retenir.
Nous irons seuls.
Bien sûr.
À la prochaine, M. Lu.
À bientôt.
On y va.
Au revoir.
Li Wu.
Vous avez laissé ça dans la voiture.
Merci.
N'oubliez pas que vous avez des examens médicaux
dans quelques jours.
D'accord. Je m'en vais.
Bien...
Êtes-vous occupé(e) ce samedi ?
Je retourne chez mes parents.
Pourquoi?
Rien.
Je m'en vais.
Au revoir.
(Elle retourne chez ses parents
ce samedi ?)
Maman, papa, je suis de retour.
Qu'avons-nous ?
Ma sœur, tu es de retour.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu rendre visite à M. et Mme Cen.
Visite...
Puisque nous avons fait la paix,
je me suis dit que je pouvais venir, non ?
Pourquoi restez-vous là ?
Allez vous laver les mains et préparez-vous pour le déjeuner.
D'accord.
Monsieur Cen, Madame Cen.
Merci.
Wu, assieds-toi ici.
S'asseoir.
Nous quatre
ne se sont pas assis
pour un repas comme celui-ci
depuis très longtemps.
Traitons-le
comme déjeuner de retrouvailles
pour accueillir Wu de retour.
Si vous avez envie de manger ou de boire quelque chose ,
Dis-moi simplement.
Je ferai en sorte que vous le receviez.
Bien sûr.
Merci, Mme Cen.
J'ai été à l'étranger
ces dernières années,
Je n'ai donc pas eu l'occasion
de vous voir tous les deux.
Mais maintenant que je suis de retour, je reste.
Je viendrai souvent vous rendre visite.
Bien. Creusez.
Bien sûr. Allez, mangez.
Ici.
Wu,
Comment se porte la start-up ?
Ça se passe plutôt bien.
Maintenant, je travaille avec
Quelques amis qui partagent les mêmes objectifs.
Et mon mentor étranger
nous aide en tant que consultant technique.
Tout s'est bien passé.
Je ne connais pas grand-chose
à propos du domaine de l'IA environnementale,
mais votre direction
Ça a l'air super.
Eh bien, on ne peut pas se contenter
de se noyer dans le travail.
Regarde-toi.
Tu es si maigre.
Tu dois prendre soin de toi.
Tiens. Mange de la viande.
Droite.
Mangez de la viande.
Merci, Mme Cen.
Wu,
puisque vous avez décidé
pour revenir définitivement,
Avez-vous trouvé un endroit
vivre ?
Pas encore.
Je séjourne à l'hôtel.
J'ai contacté les agents,
mais aucun de ces endroits n'était idéal.
Hôtel?
Ça ne suffira pas.
Trop cher.
Vous devriez trouver un endroit approprié.
Vous devez également choisir une zone.
chercher un endroit.
Ce sera plus facile.
J'y ai réfléchi.
Je préfère rester
dans le district de Minwen.
C'est plus près de mon bureau.
Minwen ?
Jin connaît ce secteur.
Laissez-la vous recommander quelque chose.
Ne vous laissez pas arnaquer par ces agents.
Cela ne le ferait-il pas ?
troubler
trop?
Mais en fait, je visite des
appartements aujourd'hui.
Avez-vous le temps ?
Bien sûr.
Elle a le temps.
C'est le week-end.
Ouais.
Merci, ma sœur.
Vous devriez vous dépêcher
et trouvez-en un.
Le plus tôt sera le mieux.
Jetez un coup d'œil à cet endroit.
Les meubles
c'est agréable,
Le décor est élégant,
et la vue est belle.
Cet appartement est excellent.
Qu'en penses-tu?
C'est agréable.
Regardez ce canapé.
Il fait sombre à cette heure-ci.
Ça ne fera qu'empirer
à d'autres moments, n'est-ce pas ?
Regardez celui-ci.
La vue.
Orienté au sud.
Dernier étage.
L'éclairage est excellent.
Vous n'avez jamais besoin d'allumer la lumière.
Regarde. N'est-ce pas lumineux ?
Et le grand balcon.
Désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a une fuite ici.
Regarder.
Je suis sûr
Vous serez satisfait.
L'éclairage
n'a absolument aucun problème.
Unité d'angle sud-ouest.
Le style de décoration
c'est génial,
Tous les meubles sont neufs.
et il n'y a pas de fuite.
Si vous trouvez une fuite,
Je vais le boire.
D'accord?
Prenez votre temps et regardez autour de vous.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Regarder.
Pas mal.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Je pense que c'est bien aussi.
(Avis de rénovation domiciliaire)
Manquer.
Monsieur.
Si même celui-ci
ça ne marche pas,
Je n'ai vraiment pas
d'autres annonces.
Si tel est le cas,
Peut-être devrais-je changer
de district.
Un trajet plus long ne me dérange pas.
Tu es vraiment
Vous n'avez rien d'autre ?
Permettez-moi de vous demander.
J'ai compris.
Mon collègue dit
Une nouvelle unité
vient d'ouvrir.
Il n'est pas encore intégré au système.
C'est un quartier très populaire.
Voulez-vous
aller jeter un coup d'œil ?
Allons-nous?
L'appartement
possède un décor élégant,
L'agencement est bon,
hauts plafonds,
et les détails de conception sont bien réalisés.
Le quartier
nous avons vu plus tôt
est magnifique
et serein.
Je ne pense pas que ce soit un bon endroit.
Pourquoi pas?
Peut-être devrais-je simplement rester à l'hôtel.
Non, ne le faites pas.
J'ai couru partout
ces derniers jours.
Réfléchissez-y encore.
Si vous séjournez à l'hôtel, vous ne pouvez pas cuisiner.
Manger trop de plats à emporter
est mauvais pour la santé.
En plus,
vous ne vous sentirez pas installé
séjourner tout le temps à l'hôtel.
C'est comme dériver.
Regarder les gens
vont et viennent tous les jours,
Vous ne dormez pas bien non plus.
Vous avez besoin d'un endroit
se calmer
pour que vous puissiez bien manger et bien dormir.
Je suis sérieux!
Ne séjournez pas à l'hôtel.
Si vous pensez que cet endroit vous convient,
Il suffit de signer le document.
Je vais rentrer en premier.
Monsieur,
Ai-je fait du bon travail ?
Je vous paierai un supplément.
Très bien. Merci.
C'est beaucoup trop rapide.
Il vient de louer l'endroit.
et maintenant, il emménage déjà.
Vous êtes collé à la porte.
Êtes-vous venu ici ?
juste pour le regarder emménager ?
Arrête de fixer.
Ce sera gênant s'il te voit.
Merci.
Pourquoi pensez-vous
C'est lui qui fait tout ça ?
Vous venez de faire la paix, tous les deux.
Et maintenant, il s'installe juste en face de vous.
Vous êtes tombé dans son piège.
Il a changé.
Il sait maintenant comment se faire passer pour la victime.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Je veux juste
l'aider à recouvrer la santé.
Quant au reste,
Je n'ai pas d'avis.
Ce type est vraiment quelque chose.
OMS?
Le type dont je t'ai parlé tout à l'heure.
L'ami de Li Wu.
Je l'ai ajouté sur WeChat,
et il a ignoré ma demande.
C'est rare.
Je ne t'ai jamais vu t'en soucier autant.
C'est Li Wu.
Vous êtes ici.
Entrez.
Bien...
Ma voiture est immobilisée aujourd'hui.
et il n'y a rien à la maison.
Je dois aller acheter des choses.
Je me demandais...
Si je pouvais emprunter votre voiture.
Une seconde. Je vais chercher la clé.
Quelle clé ?
Allez avec lui.
Aidez-le à choisir des objets.
Je fais la lessive.
Je vais le laver pour vous.
Il vient de rentrer.
Il ne connaît pas cette région.
Vous devriez l'aider davantage.
Cela vous convient-il maintenant ?
Bien sûr.
Très bien, je vais changer de chaussures.
Celui-ci a l'air plutôt bien.
Vous voulez essayer ?
Ça va.
La literie est importante.
Prenez votre temps.
Sur quel matelas dormais-je ?
De retour chez toi ?
Je ne me souviens pas.
Honnêtement, c'est toujours
dans ce lit que j'ai le mieux dormi.
toutes ces années.
Bonjour.
Voici notre tout dernier modèle.
Le noyau utilise
des ressorts ensachés individuellement.
Si vous vous levez la nuit,
Vous ne dérangerez pas votre partenaire.
Vous pouvez tous les deux vous allonger
dans vos positions de sommeil habituelles.
pour l'essayer.
Je l'achète.
Désolé.
Monsieur, avez-vous
Des exigences particulières ?
Veuillez me suivre.
C'est plutôt confortable.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez lui.
(Vacances romaines)
Vous souvenez-vous ?
On a déjà vu ça ?
Ouais.
Je t'enseignais l'anglais à l'époque.
Ça fait longtemps.
Ces derniers temps, je repense sans cesse au passé.
Ouais.
Ça fait longtemps.
Beaucoup de choses ont changé.
Certaines choses ne se sont pas passées ainsi.
En fait...
Tu as toujours été
la personne la plus importante pour moi.
Cela n'a absolument pas changé.
Sœur,
Je comprends maintenant.
Je ne serais pas qui je suis aujourd'hui
sans toi.
Lors de mon premier voyage à l'étranger,
Je ne comprenais pas
pourquoi nous avons dû nous séparer.
Mais après avoir vu davantage du monde,
J'ai lentement compris
le monde que tu voulais que je voie.
Désolé.
Quand j'ai dit
Je te détestais,
C'était parce que j'avais peur.
Je ne le pensais pas.
Tu m'as dit de lâcher prise
parce que c'était bon pour moi.
On ne peut pas
S'accrocher au passé pour toujours.
Je devrais laisser tomber aussi.
et vivre ma vie.
Merci.
Ce n'est rien.
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Je m'approche pour voir tes yeux♪
♪Un frisson me parcourt le cœur♪
♪Tomber silencieusement, sans un bruit♪
♪Retenir le chagrin♪
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
♪Évaporer le passé,
survivre contre toute attente♪
♪Écrire à différents moments et dans différents espaces♪
♪Des scénarios différents,
des personnages différents♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
(Monsieur Bradley, j'espère que vous ne m'en voudrez pas.
Je vous trouve vraiment formidable.)
(Pardon ? Merci.)
(Tu as passé toute la journée avec moi
à faire tout ce que je voulais faire. Pourquoi ?)
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪